ハロー　ミシェーラ　元気ですか
哈喽 米修菈 你最近过得好吗
兄ちゃんは元気です
哥哥我过得很好
兄ちゃんがこの街に来て　もう半年が過ぎた
从我来到这个城市 已经过了半年时间
この半年は　なんだかすごく長かったような短かったような
这半年说长不长说短也不短
自分でも不思議な感じだ
我自己也觉得不可思议
いまさら手紙なんて　僕も照れくさいし
到现在才给你写信 我自己都觉得有点不好意思
君も驚いているかもしれない
你大概也吓了一跳吧
別に何があったわけじゃない
其实也不是说我这边出了什么事
ただ　君にどうしても伝えたいことがあって　自然と筆を執った
只是有一些心里话不吐不快 就自然而然地提起了笔
それだけのことだ
仅此而已
ここは相変わらずゴチャゴチャでドタバタで
这里依旧喧闹动荡
異常が日常の忙しない街だ
在这骚动的城市 异常也如家常便饭
僕は何とか生き長らえて
我好歹把这条命保到了现在
最低で最高な日々を過ごしている
过着不能再差但也不能再棒的每一天
1年前　君と別れた時
1年前 在和你分离的那个时候
僕は自分のことを　世界にとってほとんど意味のない存在だと思っていた
我认为自己对这个世界来说没有任何意义
無力に　理想をばかり抱えた
仅仅是个无能为力 只会异想天开
どこにでもいるただのチビだってね
随处可见的小鬼罢了
今も大して変わっちゃいないが
现在虽然也没什么太大的变化
でも　たまに少しだけ　そんなことないような気がする時もある
但是 偶尔 我也会稍微觉得其实我也不是毫无存在价值的
今日は　僕がそんなふうに思えるようになるまでの話をしたい
今天 我想跟你说说我因何有了这样的转变
僕がこの街で何を見て　何を思う　どんな人たちに出会ったか
我在这个城市见到了什么 想到了什么 还有遇到了怎样的人
それを　君に伝えたい
将这些 一一告诉你
少し長くなるかもしれないけど
可能故事会有一点长
どうか　最後まで聞いてほしい
但希望你读到最后
これは僕と　僕に希望を示してくれた　ある人たちの物語
这是有关我 以及赐予我希望的人们的故事
この街は最低だ
这个城市糟糕透顶
全てはたった一晩で起こりました
一切都发生在一夜之间
待て　この猿
站住 你这只猴子
異世界と現世が交わる神秘の街　ヘルサレムズ・ロット
这里是位于异世界与现实世界交界处的神秘城市 赫尔沙雷姆兹·罗特
因縁をつけられ放題
被人找茬是时有发生
くそっ
可恶
財布は掏られ放題
钱包被偷也是家常便饭
バイト代は安いし　人間関係は築きにくい
打工的工资少得可怜 与人的交往难如登天
3年前　ここにはニューヨークがありました
3年前 这里曾经是纽约
ただでさえ厳しい人生が　ここではさらに厳しい
本来人生就够艰难了 在这里更是难上加难
あの日　突如としてゲートが開き　異界の侵食が始まり
那一天 闸门突然打开 异世界开始侵蚀这里
都市が再構成され　霧の結界が張られました
城市被重新构建 迷雾状的结界被展开
そうですねー　グァバラさん
是这样没错吧 葛巴拉先生
はぁい
是的
普通であることは唯一の取り柄である
平凡就是唯一的长处
僕のようなチビにはなおさらだ
对我这样的小鬼来说 就更是如此
アメリカ政府が事態を察知した時には
当美国政府发觉这一事态之时
全てが手出しのできない霧の彼方だったと
整座城市已经被迷雾隔绝 已无从下手
そうですねー　グァバラさん
是这样没错吧 葛巴拉先生
はぁい
是的
異常も　慣れてしまえば日常だ
只要习惯了 反常也能变成日常
バブラデュゴバーガーと　ダイエットブローダソーダお待ち
让你久等了 这是巴布拉虫汉堡和零热量苏打
大崩落によって　「長年空想上の産物とされてきた異界の存在がある」
「一直以來被认为是幻想产物的异世界是真实存在的」
ということが明確になりました
大崩落的发生让这一事实得到了印证
つまり　「ある」ということ以外は何も分かっていないということですねー
也就是说 目前仅知道其确实「存在」 而其他则一概不明
グァバラさん
没错吧 葛巴拉先生
はぁい
是的
人生は厳しい
人生真艰难
こんな生活を始めて　はや3週間
这样的生活 一转眼已经过了3个星期
我々の出会いが　果たして双方にとっての悲劇となるか喜劇となるか
我们的相遇 对彼此来说到底是不幸呢还是幸运呢
今後の展開に乞うご期待ですねー　グァバラさん
就敬请大家期待今后事态的发展了没错吧 葛巴拉先生
はぁい
是的
いい加減自分の運のなさと　この街の不条理さにも
对于自己的不走运 以及这个城市的不讲理
諦めがついてきたところだ
我也差不多快要屈服了
ご機嫌よう　クソ新入り
你好呀 新来的混蛋
俺はザップ・レンフロ
我是札布·雷夫洛
待ち合わせの場所にも来ねぇで　こんな所で死にかけてやがるとは
不来我们约好的地方 却在这种地方命悬一线
いいご身分じゃねぇか
真是优哉游哉
次もお迎えが必要なら　パパかママにでも頼んだな
要是下次也需要人接你的话 那还是拜托你爸妈去吧
人違い…
你认错人了…
いや　いいえ　その…
不 不是的 那个…
情けねぇ　お前にライブラが務まんのか
真没出息 就你这样能在莱布拉混下去吗
僕の名前はレオナルド・ウォッチ
我叫雷欧纳鲁德·渥奇
ライブラ
莱布拉
訳あって　このクソったれな奇蹟の街にいる
出于某些理由 生活在这个该死的奇迹之城
-.数小时前.-
この前も言ったけどさぁ
之前我不也跟你说过嘛
お前　ちゃんと妹さんに連絡取らなきゃダメだぜ
你怎么能不跟你妹妹好好联系一下呢
まあ…
那个…
何だそりゃ　はっきりしねぇな
你这什么意思啊 一点都不干脆
ああ　どうも
啊 谢谢
なんにもなくたって心配してんのが　家族ってもんだからさ
就算什么事都没发生也会担心你的 也就只有你的家人了啊
そうだろ
不是吗
ごもっともです
您说得是
あんた　うちに来るようになってから結構経つけど
你也是我们店里的常客了
そもそも　何でこんな所にひとりで
说来 为什么你会一个人来这里
観光？　出稼ぎ？
观光？打工挣钱？
まあ　そうですね
那个 怎么说呢
僕　記者見習いでして　修行に…
我是一名实习记者 来这边历练一下
記者見習いとして　わざわざこんな所まで腹を減らしに来るとは
虽说是实习记者 但为了历练而特意来这种地方饿肚子
変わってる
你真奇怪
そうですか
是吗
別に普通ですよ
很普通吧
うちのコーヒーは　空きっ腹膨らますためにおかわり自由なわけじゃねぇぞ
我们这的咖啡 可不是为了填饱你空空的肚子才让人免费续杯的
すいません
对不起
ただじゃねぇぞ　後で皿洗ってけ
这可不是免费的哦 等下留下来洗碗
でも…　悪いです
但是…这怎么好意思
こんな…　僕なんかに
没必要…对我这样的人…
そんなこと言うもんじゃねぇよ
不要说这种丧气话
遠慮と卑下は　全然違うもんだぜ
客气和自贬 完全是两码事
大体　常連に餓死なんかされたら　こっちが堪んねぇよ
再说了 要是让店里的常客饿死了 我们也很难堪
ああ　ありがとうございます
说得也是 那就谢谢了
こら　待て　猿
喂 站住 猴子
何だ　あいつ
怎么了 那家伙
カメラが盗られたところを見えなかったな
我都没看清他的相机是怎么被抢走的
音速猿さ
是音速猿干的啦
速すぎて　人の目じゃ追えねんだから
速度太快 人类的肉眼根本跟不上
でも　あの子　猿って叫んでたよね
但是 那个孩子 叫了一声猴子对吧
その日は　全てが都合のいい偶然の連続だった
那一天发生的事 完全是一系列巧合共同作用的结果
いつものダイナーで
在经常光顾的餐馆
いつもの世話焼きな店員と偶然長話をして
偶然与经常照顾自己的店员多聊了几句
偶然　音速猿による掏り被害に遭い
偶然间被音速猿偷了东西
偶然　いかれた市民の起こした強盗騒ぎに巻き込まれ
又偶然间被卷入狂暴市民犯下的抢劫案
偶然　吹っ飛ばされて転がった先で…
偶然间被冲击波吹飞 摔落在他的面前…
ご機嫌よう　クソ新入り
你好呀 新来的混蛋
俺はザップ・レンフロ
我是札布·雷夫洛
待ち合わせの場所にも来ねぇで　こんな所で死にかけてやがるとは
不来我们约好的地方 却在这种地方命悬一线
僕がここに来た理由　捜し求めていた人たちを
我来到这里的理由 我要寻找的那群人
見つけた
终于被我找到了
ライブラ
莱布拉
莱布拉[Libra]【名词】
位于HL（赫尔沙雷姆兹·罗特）是以维护世界平衡为名，在暗中活动的超人秘密结社。
最初は恐れられていたこの街も
起初颇受人畏惧的这座城市
莱布拉[Libra]【名词】
位于HL（赫尔沙雷姆兹·罗特）是以维护世界平衡为名，在暗中活动的超人秘密结社。
其全貌无人知晓，据说一旦有关于其的确切情报流出，地下世界甚至会出数亿的价格购买。
莱布拉[Libra]【名词】
今じゃあらゆる凶悪犯罪者　テロリスト　巨大組織　宗教団体
现如今各种残暴犯罪者 恐怖分子 大型组织 宗教团体
マフィア　難民　各国諜報機関がウヨウヨだ
黑手党 难民 各国谍报机关都在此蠢蠢欲动
ここは　今後千年の覇権を静かに狙い合う場所と言ってもいい
可以说这里正有多方势力在悄然争夺着今后数千年的霸权
俺たちはそういうヤバイ連中相手に命張ってんだ
我们就是在跟那种凶恶的家伙拼命
足手まといはゴメンだぜ　ジョニー
可别拖我们的后腿噢 乔尼
でも　だからこそ
但是 正因为如此
ここでなら掴める真実が　必ずある
有一些真相 一定只有在这里才能知道
ミシェーラ
米修菈
ようこそ　君が新しい同志か
你好 你就是我们的新同志吗
歓迎しよう
欢迎你
クラウス・V・ラインヘルツだ
我是克劳斯·V·莱因赫兹
彼女はチェイン・皇
她是珍·皇
よろしく　ジョニー・ランディス君
请多关照 乔尼·兰迪斯
ジョニー・ランディス？　そんなわけない
乔尼·兰迪斯？ 这不可能
だって彼　さっき死んだんですよ
乔尼·兰迪斯刚才已经死了哟
人違いってバカ過ぎ
能把人弄错你真是太蠢了
うっせぇ　旦那だって分かってなかったろがよ
真啰嗦 老大刚才不也认错了嘛
ミスタークラウスはいいのよ　あんたの問題でしょう
克劳斯先生认错没关系 人可是你带来的
んだてめぇ　やんのかコラ
你说什么 要打一架嘛
死ね
去死吧
お前も嘘ついてんじゃねぇよ
还有你也是 干嘛要撒谎
すみません
对不起
でも　知りたいことが…
但是 有一些事情我想要弄清楚…
どうしても知らなきゃならないことがあるんです
有一些事情我无论如何都要弄清楚
裏の世界に通じてる皆さんなら　分かると思って…
我想若是了解地下世界的各位的话 一定会知道
今　男がポリスーツによって連行されていきます
现在 犯人正被机动装甲警察队带走
さっきの強盗騒ぎ　犯人捕まったのね
白昼堂々と起こったこの凶事に　周囲の住民は混乱を隠しきれず
刚才的那起抢劫案 犯人被抓到了啊
这起光天化日之下发生的恶性事件 让周边居民陷入一片混乱
なんちゃって
开玩笑的
出た
出现了
諸君　私だ
各位 是我
ヘルサレムズ・ロットを支配する　稀代の怪人
赫尔沙雷姆兹·罗特的支配者 稀世绝代的怪人
堕落王　フェムトだよ
堕落王菲姆特是也
諸君はどうだい　最近は
各位最近过得如何
僕は全く退屈しているよ
我实在是过得很无聊
それもこれも全部　君達のせいだぞ
而说到底这一切 都是你们的错
口を開けたまま　食べ物が落ちてくんのを待っている豚どもよ
只会张着嘴等着食物落下的肥猪们哟
ムカつくなぁ
真让人火大
だから僕はまた　勝手に遊ぶことにしてしまったよ
所以我又擅自开始新的游戏了噢
ごめんね
对不住啦
聞こえたかい
你们听到了吗
ゲームはもう始まってる
游戏已经开始了
ルールは簡単
规则很简单
強盗と対になるゲートを探し出し
只需找到与强盗成对的闸门
魔神より先に破壊しろ
并赶在魔神之前将其破坏
チャンスタイムとして　ゲートは数分に一度必ず開く
作为机会时间 闸门每隔几分钟就定会开启一次
君らはその都度起こる「真っ二つパーティー」を目印にすればいい
各位只要以每次开启时发生的「对半开派对」为目标即可
もし魔神が先にゲートを見つけてしまったら…
而若是魔神抢先发现闸门的话…
考えただけでも恐ろしい
光是想一想就觉得可怕
とても口には出せないよ
实在是难以言喻呢
じゃ　せいぜい頑張ってね　人類代表諸君
那么 就好好努力吧 诸位人类代表
クラウスさん
克劳斯先生
てめぇ　まさか堕落王の差し金か
你这混蛋 难道是堕落王的手下
ち…違う…
不…不是的…
手を放すのだ　ザップ
放开他 札布
ちょっと脳みそ使いなさいよ
稍微动动脑筋吧
ミスタークラウスが　危険を感じて庇ったのよ
是克劳斯先生察觉到了危险然后保护了他
そっか
这样啊
ゲートの本体は　恐らく…
闸门的本体 恐怕在…
待て　猿
站住 猴子
結局てめぇの持ち込み企画じゃねぇか
说到底不还是你带来的麻烦嘛
すみません　ごめんなさい
对不起 真是太抱歉了
知らなかったんです　本当に
我之前一直不知道 真的
元ジョニー・ランディス君
原乔尼·兰迪斯先生
レオです　レオナルド・ウォッチ
我叫雷欧 雷欧纳鲁德·渥奇
嘘をついてすみませんでした　ミスタークラウス
抱歉 我之前撒了谎 克劳斯先生
助けていただいて　ありがとうございます
感谢您救了我
君は　見えていたね
你刚才…看见了吧
はい
是的
さっきの攻撃　俺だって目の端で捉えるのがやっとだったんだぞ
刚才的攻击 就算是我也是好不容易才用眼角捕捉到的
君の　その「眼」に関係しているのかね
刚才你说的「无论如何都要弄清楚的事情」
さっき言っていた「どうしても知らなければならないこと」とは
跟你的那双「眼睛」有关系吧
ちょうど半年前になります
刚好是半年前
お兄ちゃん
哥哥
せっかく境界都市まで来てるのに　なんで私を撮るの
我们难得来一趟交界城市 干嘛一直拍我
別にあんな所に興味ないよ
我对那种地方又不感兴趣
またまた
又来了又来了
お兄ちゃんの新聞記者魂はどうしちゃったのよ
哥哥你的报社记者之魂去哪了
うるさいなぁ
你好啰嗦啊
いいから　あんまり動くなよ　ミシェーラ
好啦 不要乱动嘛 米修菈
僕が頑なだったのには　理由があります
我如此顽固是有理由的
妹は生まれつき脚を患っていました
妹妹她生来腿脚不便
人智を超えた奇跡が起こる街　ヘルサレムズ・ロット
来到这座超越人类常识的奇迹城市 赫尔沙雷姆兹·罗特
口には出さないものの
虽然我的父母避而不谈
両親は妹の脚のことを願わずにはいられなかったことでしょう
但我想他们一定也没法不祈求妹妹的双腿早日康复
その縋るような思いが　僕を苛つかせていたのだと思います
我想那时的自己 也是因他们这种过分依赖奇迹的想法而焦躁不安
そんな時でした
就在那时
そいつが目の前に現れたのは
那家伙出现在了我们面前
選ぶがよい
选择吧
見届けるのはどちらだ
让谁看到最后
僕らは言外に　こうも言っているのを理解しました
我们都明白了它的言下之意
見届けぬものに　その視力は必要ないと
既是 看不到最后的人 从此也不需要视力
で　見えてるってことは
所以说 你现在看得见
妹の方を犠牲にしたのか　この外道
也就是说你牺牲了你妹妹吗 你这个畜生
動けなかった
我无法动弹
僕は…その間ずっと…固まって…
我…那时…全身僵硬…
僕は…僕は…卑怯者です
我…我…我是个胆小鬼
奪うなら　私から奪いなさい
要夺走的话 就夺走我的吧
こちらはH・L・P・D特殊部隊
我们是H・L・P・D特殊部队
床に伏せ　両手を頭に回し　足首を重ねろ
立即趴下 双手抱头 双脚交叠
非常事態により　従わねばこの場で射殺する
由于现在是紧急情况 反抗者将被当场射杀
こちらはH・L・P・D特殊部隊
我们是H・L・P・D特殊部队
面倒なのは来ちまった
麻烦的人来了
床に伏せ　両手を頭に回し　足首を重ねろ
立即趴下 双手抱头 双脚交叠
この騒動全部こっちにおっ被せるつもりか
是打算把这场骚动的责任都推到我们头上吗
レオナルド君
雷欧纳鲁德
君の能力のこと　その事情　全て了解した
关于你的能力以及个中缘由 我全都明白了
その上で私は取引を申し出たいんだ
在此之上我想提出一个交易
いいかね
如何
恐らく今回君の能力は　この局面を左右するカギになる
恐怕你的能力 将会成为左右现今局面的关键
ついては我々に協力してほしい
因此我希望你能协助我们
力を貸してくれれば　我々も君の目的達成に協力しよう
若是你能协助我们 我们也会帮你达成你的目的
それって…
您是说…
そうだ
是的
改めてようこそ　ライブラへ
让我重新欢迎你加入莱布拉
ザップ君　君は手を出すな
札布 你不要出手
究極の修羅場はここではなく　まだ先だ
最关键的战斗不在此 而是在这之后
力を温存したまえ
你好好保留实力
それと　一つだけ認識を改めたまえ　レオナルド君
还有 有一点你需要重新认识一下自己 雷欧纳鲁德
君は卑怯者ではない
你并不是什么胆小鬼
なぜなら　君はまだ諦めきれずにそこに立っているからだ
因为你还没有放弃 并且来到了我们面前
光に向かって一歩でも進もうとしている限り
只要还在努力朝着光明前进
人間の魂が真に敗北することなど　断じてない
人的灵魂就决不会落败
ブレングリード流血闘術　推して参る
布雷格利德血斗术 前来参战
11式
旋回式連突
回旋式连击
ヴィルベルシュトゥルム
征け
上吧
手始めに　世界を救うのだ
第一步 先来拯救世界吧
ライブラ
莱布拉
全く律儀な連中だ
真是群顽固的卫道士
毎度毎度飽きもせず　誘えば必ず乗ってくる
一次又一次不知疲倦 抛了饵就一定会上钩
世界の均衡とやらも結構だが
你们要维护世界平衡我也不拦着
もっと己の欲望にのみ忠実に生きた方が　愉快だと思わんかね
但你们不觉得只忠于自己的欲望而活 会过得更开心吗
堕ちろよ　人間
堕落吧 人类
ザップさん　本当に猿を撃っちゃっていいんですか
札布先生 非得打死那只猴子吗
猿ごとゲートを吹っ飛ばすんだよ
要把它连着闸门一起炸飞
でも　あの猿割れてなかったんです
但是 那只猴子没有裂开呀
強盗と違って　猿は割れてませんでした
跟那个强盗不一样 猴子没有裂开
んだと
你说什么
猿がそっち行ったわ
猴子往你那边去了
もうすぐ次の解放だから　気をつけなさい
马上又要到闸门开启的时间了 小心点
ビビアンさん
薇薇安小姐
レオ　無事だったの
雷欧 你没事啊…
よかった
真是太好了
早く逃げな　いつ化け物が襲ってくるか分かんないよ
你快逃走吧 那些怪物不知道什么时候又会出现
レオ
雷欧
待っててください　必ず助けます
请等我一下 我一定会回来救你们的
約束した皿洗いも　まだしていませんからね
说好要洗盘子的 我不会说话不算话
ザップさん
札布先生
よく残ってたな　逃げたと思ったぜ
居然还在这 还以为你逃跑了呢
おい　動けるか
喂 动得了吗
はい
动得了
次にゲートが開く前にけりつけんぞ
在闸门下次开启前把事情解决了
俺が足止めするから　お前は猿を何とかしろ
我来拖住它 你想办法搞定猴子
何があったか知らねぇが　覚悟決まってるみたいじゃねぇか
虽然不知道发生了什么 不过你好像有所觉悟了嘛
いい顔になってんぜ
这表情不错
行くぜ　タイミング逃すなよ
我要上了 别错失良机哟
斗流血法　刃身ノ壱
斗流血法　刃身之一
焔丸
焰丸
走れ　クソガキ
跑起来 臭小孩
ダメだ
不行了
間に合わない
来不及了
立ち止まんな　クソガキ
别停下来 臭小孩
俺をなめてっと承知しねぇぞ
小看我的话 我可不会轻易饶了你
開くな…　開くな開くな開くな開くな
不要开启…不要开启不要开启不要开启不要开启
見極めるんだ　僕の…この眼で
我会看清楚的 用我的…这双眼睛
なぜだ
为什么
なぜ猿を殺さないー
为什么不杀了那只猴子
お陰で台無しじゃないか
你这样我不是白费功夫了吗
猿を殺すと同時に結果　魔神が合体してしまうという
在杀了猴子的同时 就会导致魔神合体
僕の大爆笑シナリオが
我设计的这出爆笑喜剧都被你毁了
あの少年は　殺生を嫌って猿を殺さなかったのか
那个少年 是因为不愿意杀生而留了那猴子一命吗
この異常都市　ヘルサレムズ・ロットで？
在这个反常的城市 赫尔沙雷姆兹·罗特？
クソー　「普通」だ
该死的「平凡」
「神々の義眼」保有者の少年か
拥有「神之义眼」的少年吗
大丈夫なのかい　そんなの入れて
没关系吗 让那样的人加入
何かあれば　我々全員で対処する
出了什么事的话 由我们全体成员解决
そう
这样
よう　レオ　ご注文は
哟 雷欧 你要来点什么
えっと　ブレンドコーヒー
那个 来杯特调咖啡
あと　皿洗いを
还有 我来洗盘子
ウヤムヤにして逃げたと思ったぜ
我还以为你打算装糊涂蒙混过关呢
しませんよ　そんなこと
我才不会做这种事啦
見つけた
找到你了
扉開けば　捻れた昼の夜
推开门扉 扭曲的昼夜展现眼前
昨日どうやって帰った　体だけが確か
昨日归途早已忘却 只剩身体留下的感触
おはよう　これからまた迷子の続き
早安 我又将继续迷途之旅
見慣れた知らない景色の中で
行走于这似曾相识的陌生风景
もう駄目って思ってから　わりとなんだかやれている
一旦想要放弃 反倒能够顺利前行
死にきらないくらいに丈夫　なんかちょっと恥ずかしい
为自己的顽强生命略感尴尬
やるべきことは　忘れていても解る
自己应尽之责 即便忘却也了然于心
そうしないと　とても苦しいから
若非如此 只会陷入苦楚深渊
顔を上げて　黒い目の人
抬起你的头 黑瞳之人
君が見たから　光は生まれた
你的眼眸 孕育出了闪耀光芒
選んだ色で塗った　世界に囲まれて
被囚于染上自我色彩的世界
選べない傷の意味はどこだろう
无法抉择的伤痕究竟有何意义
ご自分だけがヒーロー　世界の真ん中で
在以自己为唯一主角的世界中央
終わるまで出突っ張り　ステージの上
我不懈挥洒于人生的舞台 直至终结来临
どうしよう　空っぽのふりも出来ない
如何是好 充实得无法装作空虚
ハロー　どうも　僕はここ
Hello 你好 我就在这
やあやあ　諸君
哟哟 各位
堕落王フェムトが次回の予告をお送りするぞ
堕落王菲姆特在此为大家播报下集预告
最初の予告は当然主人公から始まるものと思っていたろ
你们一定觉得第一次预告是由主人公来负责吧
バーカめ　だから君たちはダメなのさ
真愚蠢 所以说你们没用
もっと跳躍のあるポップな発想を心掛けたまえよ
思维得再跳跃一些 来些更入流的猜想
次回　血界戦線　幻のゴーストワゴンを追え
下一集 血界战线 追寻魔幻的幽灵车辆
中身は自分で確かめたまえ
里面到底装着什么 你们就自己去确认吧
次もせいぜい頑張りたまえよ　人類代表諸君
就请你们下周也好好努力吧 诸位人类代表
追寻魔幻的幽灵汽车